# Acknowledgments

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo
ligula eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis
dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis,
ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa
quis enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget,
arcu. In enim justo, rhoncus ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo.
Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer tincidunt. Cras
dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend
tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus.
Phasellus viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean
imperdiet. Etiam ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper
ultricies nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas tempus, tellus
eget condimentum rhoncus, sem quam semper libero, sit amet adipiscing
sem neque sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel, luctus pulvinar,
hendrerit id, lorem. Maecenas nec odio et ante tincidunt tempus. Donec
vitae sapien ut libero venenatis faucibus. Nullam quis ante. Etiam sit
amet orci eget eros faucibus tincidunt. Duis leo. Sed fringilla mauris
sit amet nibh. Donec sodales sagittis magna. Sed consequat, leo eget
bibendum sodales, augue velit cursus nunc,

# Some Chapter Name to be changed

## Diffusion Models

### Forward Diffusion Process

\[\begin{split}
        q(x_t\mid x_{t-1}) & = \mathcal{N}(\sqrt{1-\beta_t} x_{t-1}, \beta_t I) \\
        q(x_t\mid x_{t-1}) & = \mathcal{N}(\sqrt{\alpha_t} x_{t-1}, (1-\alpha_t) I) \\
        q(x_t\mid x_{0}) & = \mathcal{N}(\sqrt{\bar{\alpha}_t} x_{0}, (1 - \bar{\alpha}_t) I) \\
        \bar{\alpha}_t & = \prod_{i=0}^{t} \alpha_t 
    \end{split}\]

![Forward Diffusion Process: An image is iteratively destroyed by adding
normally distributed noise, according to a schedule. This represents a
Markov process where the transition probability
\(q(x_t|x_{t-1})\).](img/forward_diffusion.png)

![Example of Iterative Image Destruction through Forward Diffusion
Process: The indices give the time step in the iterative destruction
process, where \(\beta\) was created according to a linear noise
variance schedule (5000 steps from in the 0.001 to 0.02 range and
picture resolution of 4016 by 6016 pixels).](img/forward_naoshima.png)

# Introduction

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo
ligula eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis
dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis,
ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa
quis enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget,
arcu. In enim justo, rhoncus ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo.
Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer tincidunt. Cras
dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend
tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus.
Phasellus viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean
imperdiet. Etiam ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper
ultricies nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas tempus, tellus
eget condimentum rhoncus, sem quam semper libero, sit amet adipiscing
sem neque sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel, luctus pulvinar,
hendrerit id, lorem. Maecenas nec odio et ante tincidunt tempus. Donec
vitae sapien ut libero venenatis faucibus. Nullam quis ante. Etiam sit
amet orci eget eros faucibus tincidunt. Duis leo. Sed fringilla mauris
sit amet nibh. Donec sodales sagittis magna. Sed consequat, leo eget
bibendum sodales, augue velit cursus nunc,

# Blubbi

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aenean commodo
ligula eget dolor. Aenean massa. Cum sociis natoque penatibus et magnis
dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec quam felis,
ultricies nec, pellentesque eu, pretium quis, sem. Nulla consequat massa
quis enim. Donec pede justo, fringilla vel, aliquet nec, vulputate eget,
arcu. In enim justo, rhoncus ut, imperdiet a, venenatis vitae, justo.
Nullam dictum felis eu pede mollis pretium. Integer tincidunt. Cras
dapibus. Vivamus elementum semper nisi. Aenean vulputate eleifend
tellus. Aenean leo ligula, porttitor eu, consequat vitae, eleifend ac,
enim. Aliquam lorem ante, dapibus in, viverra quis, feugiat a, tellus.
Phasellus viverra nulla ut metus varius laoreet. Quisque rutrum. Aenean
imperdiet. Etiam ultricies nisi vel augue. Curabitur ullamcorper
ultricies nisi. Nam eget dui. Etiam rhoncus. Maecenas tempus, tellus
eget condimentum rhoncus, sem quam semper libero, sit amet adipiscing
sem neque sed ipsum. Nam quam nunc, blandit vel, luctus pulvinar,
hendrerit id, lorem. Maecenas nec odio et ante tincidunt tempus. Donec
vitae sapien ut libero venenatis faucibus. Nullam quis ante. Etiam sit
amet orci eget eros faucibus tincidunt. Duis leo. Sed fringilla mauris
sit amet nibh. Donec sodales sagittis magna. Sed consequat, leo eget
bibendum sodales, augue velit cursus nunc,
